一级导航

纽曼电器  NEWMAN  企业首页  关于我们  新闻中心 产品中心  客户服务  联系我们  CN EN   





banner

EVERYTHING for better enjoyment  of  life！ 一切只为更好生活享受！
   



内容区

production  产品中心 饮水机  冰箱  洗衣机  空调  其他  产品详情 product details  more 嘉德龙电磁炉ST2106  生活烹饪，节日聚会，约会女神必备神器！现购买送超过及汤锅！ 型号：st2106 颜色：黑色  重量：6.0kg  面板材质：boking微晶面板  产品尺寸：290*365*60mm  产品特性：防刮耐磨,健康炒“节能烹饪程序 聚能加热技术 多点测温技术双环节能线盘。此款商品型号为C21-ST2106,货号为 ST2106,为同一款商品。赠送炒锅和汤锅。  






底部  

关于我们 公司简介  企业文化  企业荣誉  资格认证  研发生产  产品中心  饮水机  冰箱  洗衣机  空调  其他产品  新闻中心  新闻中心  企业新闻  行业新闻  热点聚焦  客户服务 招商网加盟  购买流程  售后服务  技术支持  常见问题  联系我们  在线留言  网上咨询  联系我们   请输入您的姓名  请输入您的联系方式   请输入您的留言  提交





版权

Copyright?2016WenCun.com All Rights Reserved    Design by WenCun 粤ICP备13005446号-1


        