一级导航

纽曼电器  NEWMAN  企业首页  关于我们  新闻中心 产品中心  客户服务  联系我们  CN EN   





banner

EVERYTHING for better enjoyment  of  life！ 一切只为更好生活享受！






内容区

news center  新闻中心  最新动态  企业新闻  行业新闻  热点聚焦  searach 搜索 新闻中心 news center  您当前的位置 首页 新闻中心 正品控宣言：让商品拥有独一无二的身份证  今天，中国家电及消费电子博览会(Appliance&electronics World Expo，简称AWE)圆满落幕，展会吸引了包括消费电子、智能家电、白色家电、厨房电器、生活电器、环境家电及家电配件等多品类的家电制造商参加，也......  2016年中国家电发展高峰论坛文字实录  马洪涛：尊敬的各位家电行业的大佬，尊敬的各位媒体同行，尊敬的各位来宾，大家下午好，我是中央电视台财经频道的主持人马洪涛，非常高兴能够再一次为大家主持中国家电发展高峰论坛。今天是2016年，首先要代表...... 松下再显实力 九款商品斩获五项艾普兰奖  今天，中国家电及消费电子博览会(Appliance&electronics World Expo，简称AWE)圆满落幕，展会吸引了包括消费电子、智能家电、白色家电、厨房电器、生活电器、环境家电及家电配件等多品类的家电制造商参加，也为致......    美的焖香鼎釜IH智能电饭煲全球首发   还记得儿时的柴火饭吗?奶奶在灶台上忙这忙那，爷爷坐在灶膛前，一把一把的往里塞柴禾，而我们则趴在饭桌上，急切地等待着香喷喷的米饭出锅。在我们的记忆中，用灶台焖出的米饭又香又甜，无疑是我们的至爱......   聚焦AWE2016：智能家居馆，代表未来的产品   聚焦AWE2016：智能家居馆，代表未来的产品   2016年3月9日，亚洲最大的家电盛会——AWE2016在上海新国际博览中心隆重举办。此次展会规模空前盛大，参展商超过600家，展位面积同比提升40%，横跨新国际W1-W5、E1-E2的七大展馆，共同唱响“互联网+”......   东芝被美的竞购 中国企业比10年前强在哪？     【中国家电网讯】继夏普全盘售卖给代工大王台湾鸿海集团后，又一家日本家电企业东芝昨（15）日传出将出售家电业务，其中与东芝接洽的企业包括中国两家企业美的集团与创维集团、一家土耳其企业阿奇立克(ARCELIK)......    郑恺化身史上最强空调体验官 奥克斯真棒   3月9日，“国民小猎豹”郑恺现身上海AWE2016奥克斯展厅，现场一袭黑色西服，配上不久前剃的光头，让现场粉丝们不禁诧异——这是要做“光头恺”吗?不过“小猎豹”丝毫不介意自己现在的造型，并在到达活动......    上一页 1 2 3 4 5  下一页





底部  

关于我们 公司简介  企业文化  企业荣誉  资格认证  研发生产  产品中心  饮水机  冰箱  洗衣机  空调  其他产品  新闻中心  新闻中心  企业新闻  行业新闻  热点聚焦  客户服务 招商网加盟  购买流程  售后服务  技术支持  常见问题  联系我们  在线留言  网上咨询  联系我们   请输入您的姓名  请输入您的联系方式   请输入您的留言  提交





版权

Copyright?2016WenCun.com All Rights Reserved    Design by WenCun 粤ICP备13005446号-1
    
 