NEWS CENTER   纽曼品牌数年来培育了数千万忠实用户，特别是得到了中国广大年轻用户的喜爱和认可，纽曼公司拥有一大批经验丰富的市场和品牌推广团队，每年拥有数千万的市场和品牌推广资金。  AWE2016开幕，企业巨头竞相争艳，大咖云集   2016年3月9日9:30，由中国家电协会主办的中国家电及消费电子博览会—上海2016在上海新国际博览中心隆重开幕。在这个全球瞩目、亚太区最大规模的家电展会上......
·三大“黑科技”锁定中国消费者的心  2016-03-15  ·正品控宣言：让商品拥有独一无二的身份证   2016-03-15   ·2016AWE：方太最全智能嵌入式厨电套系亮相  2016-03-15
·美的焖香鼎釜IH智能电饭煲全球首发   2016-03-15  ·AWE2016盛大开幕 释放家电业“引力波”  2016-03-14  ·2016年中国家电发展高峰论坛文字实录  2016-03-14
从单品到“圈子” 智能家电离风口有多远?






video CENTER   纽曼现已成为目前中国家电行业最知名的品牌之一，先后获得包括中央电视台、《财经时报》、新浪网、网易、品牌中国等国内几十家专业媒体及权威评奖机构所评出的近百个大奖。
享受生活,从饮水开始！  双层过滤滤芯，使饮水更加安全、放心。
把时间留在最美一刻！  RFE-326三门冰箱，特大存储容量，更节能。
RS-197，给你一份净土。   RS-197采用全新技术，高效净化空气。
纽曼咖啡机，诠释生活真理。 精致外观与健全的功能，居家的明早选择！










底部  

关于我们 公司简介  企业文化  企业荣誉  资格认证  研发生产  产品中心  饮水机  冰箱  洗衣机  空调  其他产品  新闻中心  新闻中心  企业新闻  行业新闻  热点聚焦  客户服务 招商网加盟  购买流程  售后服务  技术支持  常见问题  联系我们  在线留言  网上咨询  联系我们   请输入您的姓名  请输入您的联系方式   请输入您的留言  提交





版权

Copyright?2016WenCun.com All Rights Reserved    Design by WenCun 粤ICP备13005446号-1
